//Assets

1. Importar todos los recursos estaticos necesarios:
Fuentes, Style, Iconos, etc.

https://iconscout.com/
https://fonts.google.com/
Fuente: poppins (400 regular, 500 medium, 600 Semibold)

2. Dataset
Datos de prueba: 

3. Brand color
Establecer las variables de diseño:
Colores, fuentes, bordes, etc.

3. Design logic
- Auth
    -routes
    -componente
    -services
    -pipes
    ...
- Home
- Tracks
- History
- Favorites 

4. Scaffoding
"Andamio", estructurar nuestros directiorios, archivos para fascilitar las 
mantenibilidades y el escalamiento.

5. routes
-Lazyload: Carga perezosa
-Optimizacion de la app
Lazyload en Angular. 
Hoy en dia todo proyecto de angular deberia de utilizarse el patron Lazyload o carga perezosa para manejar la experiencia de usario 
aumentando la velocidad de carga de la aplicacion.
Es una carga asincrona, o difirida o peresoza, es un patron de diseño que se utiliza para aumentar la velocidad de carga de una 
aplicacion y consiste en rastrear la inicializacion de algunos componentes u objetos hasta el momento de su utilizacion. Este 
proceso mejora el rendimiento de las aplicaciones, puesto que al iniciar la aplicacion solo se inicializara los componentes
del modulo principal (app.modules.ts) y el resto de los componentes se ubican en modulos diferentes y que se iran cargando 
a medida que lo vayamos necesitando.
Por ejemplo: imagina que tenemos una aplicacion para vender bicicletas, cuando cargamos la aplicacion solo se cargara el componente
para mostrar las bicicletas en venta, pero los componentes referidos a la autenticacion (login, register, forgot password, etc) 
se carga en un modulo por ejemplo llamado Auth y que no se cargará hasta que no llamemos a alguno de los componentes que hay dentro
(login, register, forgot password, etc). De igual forma podriamos tener un modulo para las ventas donde tendriamos los componentes de la 
cesta, del listado de los pedidos de un usuario, tarjeta de credito, etc. Para utilizar Lazyload hacemos un llamado mediante el
sistema de rutas de angular y este modulo a su vez tiene rutas hijas que se encargan de cargar un componente solicitado por el usuario 
ng g c modules/home/pages/HomePage  angular genera un componente dentro de la carpeta modules, en home,
la carpeta se llamara pages y dentro de esta crearas los componentes HomePage

6. path
-Establecer alias a rutas de Estructurar 
-@core
-@modules
-...

7. Pages
-componentes
-modules
-services
-...
